exblend.exe  - Cómo usar las funciones de transparencia en "true-color".
excolmap.dpr - Crear efectos gráficos usando tablas de mapeo de color.
exdata.dpr   - Acceder al contenido de los archivos de datos (datafiles).
exdbuf.dpr   - Cómo usar doble página para eliminar parpadeos.
exfixed.dpr  - Uso de matemáticas de punto flotante.
exhello.dpr  - Sencillo "hello world".
exhsvrgb.dpr - Transformación del espacio HSV a valores RGB.
exmouse.dpr  - Obtener entradas desde el ratón.
expal.dpr    - Efectos de paletas y rotación de colores.
expat.dpr    - Usar plantillas y sub-bitmap.
exsprite.dpr - Acceso a archivos de datos y animación de imágenes (sprites).
extrans.dpr  - Efectos de luz y transparencia.
extruec.dpr  - Conversión de colores en formato "true-color".

