exblend.pp  - Cómo usar las funciones de transparencia en "true-color".
excolmap.pp - Crear efectos gráficos usando tablas de mapeo de color.
exdata.pp   - Acceder al contenido de los archivos de datos (datafiles).
exdbuf.pp   - Cómo usar doble página para eliminar parpadeos.
exfixed.pp  - Uso de matemáticas de punto flotante.
exhello.pp  - Sencillo "hello world".
exhsvrgb.pp - Transformación del espacio HSV a valores RGB.
exkeys.pp   - Muestra diferentes formas de acceder al teclado.
exmouse.pp  - Obtener entradas desde el ratón.
expal.pp    - Efectos de paletas y rotación de colores.
expat.pp    - Usar plantillas y sub-bitmap.
exsprite.pp - Acceso a archivos de datos y animación de imágenes (sprites).
exsyscur.pp - Muestra cómo utilizar los cursores del sistema.
extrans.pp  - Efectos de luz y transparencia.
extruec.pp  - Conversión de colores en formato "true-color".

agl/exmasked.pp - Cómo mostrar texturas con partes transparentes con OpenGL.
