exblend  - Cómo usar las funciones de transparencia en "true-color".
excolmap - Crear efectos gráficos usando tablas de mapeo de color.
exdata   - Acceder al contenido de los archivos de datos (datafiles).
exdbuf   - Cómo usar doble página para eliminar parpadeos.
exfixed  - Uso de matemáticas de punto flotante.
exhello  - Sencillo "hello world".
exhsvrgb - Transformación del espacio HSV a valores RGB.
exmouse  - Obtener entradas desde el ratón.
expal    - Efectos de paletas y rotación de colores.
expat    - Usar plantillas y sub-bitmap.
exsprite - Acceso a archivos de datos y animación de imágenes (sprites).
extrans  - Efectos de luz y transparencia.
extruec  - Conversión de colores en formato "true-color".
